tot aquí són les històries
que abasta aquesta setmana a la categoria 5 TV
ha revelat la redacció de Mark Shuttleworth
que una bogeria a 18 punts o4 obtindrà una
Vida útil de suport a 10 anys una fuita de base de dades
va exposar milions de codis de dos factors i
restableix els enllaços enviats per emissió de SMS i de vídeo
han caigut al pitjor que ha estat
10 anys i la NASA ha aconseguit amb èxit
Va provar el seu braç robòtic a Osiris-rex
de la seva arribada a un asteroide gegant
milions de quilòmetres de distància són aquestes històries
arribant bé
no vagis enlloc on sigui aquest
sala de premsa de televisió de categoria cinc, que abasta la
Les històries d'alta tecnologia de la setmana van posar la serp
Linux per nosaltres
Jeff Weston GEMA està construint un
nou i bonic lloc web
què
no ets tu que ets un actor terrible?
què fa on entra en joc I?
no se sap que se suposa que ha d'actuar bé
Estic construint un lloc web realment genial
Vostè construeix un lloc web realment genial
perquè Jeff està confós no vol dir
has de ser un punt de visita de cinc punts per a TV
barrageu l' amfitrió dels somnis per registrar-vos
allotjament web il limitat per al vostre lloc web
amb comptes de correu il·limitats MySQL
bases de dades de l'última versió de PHP
WordPress i més i fins i tot gratuït
el registre del nom de domini és menys que
sis dòlars per mes, així que registreu-vos avui mateix
gat de cinc punts barra de TV Dreamhost estic
Sasha Rickman i aquí tens la part superior
Les històries estaven seguint aquesta setmana Mark
Shuttleworth ha revelat que és boon
18.04 tindrà un suport de deu anys
vida en la cimera d'OpenStack a Berlín
canònic i una benedicció al fundador Mark
Shuttleworth va dir en una keynote que a
suport a 18 punts de suport a llarg termini de 4 o
la durada de vida s'esperaria d'allargar-se
de cinc a deu anys a més de 18,04
llançat el 20 d'abril de 18, mentre que els abuti
L'escriptori obté la major part de la tinta
Els dòlars de Canonical provenen del servidor i
Els clients en núvol són per a aquestes empreses
Els usuaris canònicament es van estendre per primera vegada a l'avantatge
Twos 12.04 de suport de seguretat més que suficient
dos punts de 14 punts i quatre de suport i ara
preemptivament Ubuntu 18 punts o quatre en
una entrevista després de la keynote
Shuttleworth va dir que Ubuntu té setze anys
punt quatre, que està programat
arriba al final de la seva vida els dies 20 i 21 d'abril
també se li donarà un suport més llarg
la vida útil també va dir Shuttleworth en la seva
keynote que en els últims dos anys
el canònic havia aconseguit un Red Hat
els clients vénen de dues maneres ell
va explicar que les empreses han estat
arribant a canònic per no reemplaçar
existent de Red Hat Enterprise Linux o
desplegaments de desbloqueig, però per expandir-se
noves àrees tecnològiques com la
Internet of Things edge computing and
aprenentatge automàtic o artificial
intel·ligència, tanmateix, shuttleworth
es preveu que la compra d'IBM que Red Hat pugui portar a
els clients es decanten a que diu
Som neutres en el núvol públic
treballem a un braç
amb AWS Azur i Google, oferim un
moneda comuna a través de diferents
medi ambient, però no som els més baixos
denominador comú que volem ser el
millor sistema operatiu a Azur per Azure
i AWS per AWS i així successivament
també va revelar que el canònic encara és
Amb l'objectiu d'anar al públic el 2019 això és
no en un programa fixat sinó que ho farà
passa quan la companyia compleix amb la
Les mètriques que estableix abans de les OPIs canòniques
planeja aconseguir l' equitat de creixement
de les empreses de capital privat
Shuttleworth ha començat a parlar
assessors de capital privat per obtenir coses
Llest per aconseguir una infusió d'efectiu
All-in-all Shuttleworth veu un brillant
futur per avançat per als dos canònic i el seu
Subjacent a una bona ajuda per al contenidor de Linux i
Les tecnologies en el núvol, però, realment sona
com si hagués baixat, no ho ha fet
va comprar tal ambició i confiança
i m'agrada, sí, sí , estic emocionat
perquè facin públics sé que ho és
establert a l'alt estàndard, però quan ell
Va públic, això significa que puc comprar
existències just a l'empresa i jo ho faria
Em sento molt bé comprant accions
en la seva companyia perquè sé quant
ell es preocupa exactament amb la mateixa raó i i ell és un
visionari sí i m'encanten visionaris
que realment prenen mesures i ell és ell
Va demostrar que quan va estar al nostre
Mostra com temporada 3 temporada 4 anys
Ell no va ser canònic i va ser jove
en comparació amb el que és ara i Mark va dir
que estava treballant per portar
Ubuntu a la plataforma del telèfon fent això
passa i ho va fer i això no ho va fer
Va ser un esforç que va fer ondulacions al
El paisatge de Linux és correcte i ara mateix
Ara en aquest moment i en la presa de 2019
canvia tot i que ha posat canònica
que a part de mm-hmm està passant bé
estem veient Linux al telèfon intel·ligent
estem veient Linux a la tauleta que és
tipus de plantació de la llavor absolutament i
va crear un codi excel·lent
així que per a ell s'estén el suport
la vida útil sí que fa que això sigui així
per a mi , ens portaria més confiança
jo , perquè sé que ara hauré de fer -ho
switch has de canviar el nan
dret de l' usuari, així que si ets usuari final
instal·leu Ubuntu Linux a l'ordinador
mm-hmm i després arriba al final de la vida
És bastant fàcil modificar el vostre
llista de fonts a la següent versió fer una
actualització adequada i aplicació per una dist apt
actualitzar i es desplegarà fins al següent
versió d'Abu - okay
però en entorns empresarials així
parlem de grans banca d' empreses i
infraestructura de núvol i Ubuntu
Els canònics són grans al núvol
infraestructura en aquells negocis que és
realment difícil d'actualitzar una actualització i
actualitzar i enrotllar i enrotllar i rodar
pujar i reiniciar servidors i és realment
fet de manera que té un bon tracte a llarg termini
suport significa un parell de coses primer
de tot el cicle de llançament de laminació de
correccions i pegats i coses de seguretat
continuaran molts altres
anys, deu anys, deu anys imagino si jo
Va instal·lar un sistema operatiu al meu
servidor i sé que té el més recent
i els millors pegats de seguretat per a la
Els propers deu anys és el que és
proposar-ne bé és el que està fent
que redueix la pressió arterial i la fa
les coses són molt més fàcils de la TI
punt de vista que ens dóna tranquil·litat i
estalvia a la nostra empresa una tona de diners sí
així que crec que és realment l'objectiu de
que no moguin l'amo d'Ambu ni el
persona que l'executa a l'ordinador portàtil
perquè podeu fer còpies de seguretat a la vostra llar
carpeta
torneu a instal·lar la versió nova o feu-ne una
Desplegar-lo utilitzant apt apt, però és el
L'entorn cibernètic són els núvols com
les teves plataformes són els aparells virtuals
Internet of Things com puc actualitzar
el sistema operatiu a la meva a la meva nevera intel·ligent
com qui sap per què és això?
empenyent cap a la manera que imagineu que compreu a
torradora intel·ligent i alimentada per
Ubuntu ara i té pegats de seguretat
durant deu anys
de manera que aquestes gestes surten intel·ligents
dispositius que escoltem molt més
sobre tan totalment sí que poden empènyer
pegats de seguretat per als dispositius de
deu anys més per al resident
les empreses van a invertir
boob-tube, jo vaig a comprar accions
Eisley. Et diré que ara marca anar
Compra la fuga de la base d' existències exposada
milions de codis de dos factors i restabliment
enllaços establerts per SMS enviats per milions de SMS
missatges de text que contenen principalment una sola vegada
passeu els codis a resoldre els enllaços de contrasenya i
S'han exposat contrasenyes de text sense format en una
Base de dades accessible a Internet que podria
sigui llegit o supervisat per qualsevol que ho conegui
on apareix després del descobriment
anys dels seus Bewkes per la seguretat
Els professionals que els missatges de text són a
perceptiblement mitjà per a
transmissió d'autenticació de dos factors
dades malgrat els comentaris basats en SMS 2fa
continua sent ofert per bancs com ara
Els operadors mòbils Bank of America tals
com t-mobile i una gran quantitat d'altres
Les empreses pertanyien a la base de dades de fuites
Vox ox un servei que pretén
processa milers de milions de trucades i text
missatges mensuals de la base de dades emmagatzemats
textos que es van enviar a través d'una porta d'enllaç
Vox Hawks va proporcionar als negocis que
volia una forma automatitzada d'enviar dades
Restabliment de contrasenyes i altres tipus de
gestió de comptes mitjançant SMS a la base de dades
va proporcionar un portal que mostrava dos factors
codis i enllaços recents enviats a prop
en temps real gairebé potencialment
possible per als atacants que van accedir al
servidor per obtenir dades que us ajudin
ells segresten un altre poble dels comptes de les
La base de dades va funcionar amb la cerca elàstica d'Amazon
i es va configurar amb frontissa de Cabana
per fer que els números de telèfon i els noms
altres continguts fàcils de navegar i cercar
Fox Hawks ha tancat la base de dades després d'això
TechCrunch va informar de manera privada
abans d'informar al públic dels seus
troballes
yikes, així que oh, sí, posem un front end
En aquest pare, fem que sigui més fàcil de cercar
Està bé tant autenticació de dos factors mm-hmm
Confio molt bé com ho tinc per mi
Compte de Steam i així quan vaig a registrar
en els meus esquemes, sí, quan vaig, intentaré
per iniciar sessió al meu Steam i després ho diu
introduïu el vostre codi d'accés i, a continuació, obteniu
un text i aquest era el meu codi d'accés i això
canvia cada vegada i he intentat escriure
en i així és això el que la història és
parlant de si, però crec que l'únic
raó per la qual cosa seria un problema si el
proveïdor que envia els SMS abans de la 2fa
El codi de l'autenticació del factor no ho fa
caducar aquests codis això és veritat quan sóc
tractant amb el meu banc el meu factor de dos
El codi d'autenticació caduca després del 30
segons, així que si no ho faig servir, si ho faig
No inicieu la sessió immediatament. No ho faré
capaç d'utilitzar aquest codi sí, la sol · licitud correcta
la connexió exactament i recordeu-ho
l'autenticació de dos factors no és així
cosa que algú podria entrar en
la vostra banca en línia pirateja això
base de dades i introduïu la vostra informació i després
accedeix a l'autenticació de dos factors
codi perquè no sabeu el vostre
contrasenya perquè tinguin que saber-ne
contrasenya primer que és el primer factor
autenticació correcte nom d'usuari contrasenya
just llavors i després, així que puc confiar
autenticació de dos factors en general
bé, espero que el vostre proveïdor caduqui
aquestes fitxes com ho sé jo
no sé que pugueu
pràctica de seguretat així que només he de fer
Espero que si algú semblava TechCrunch
o com només vull revelar-ho bé
si ho van revelar, això significa això
estan buscant agressivament
Problemes que només he de confiar en ells però
Ho segueixo sí
i trobar tota la protona com oh no
estan allà
revista sí, així que qui descobreix
quan hi ha un problema de barrets de barret blanc
hey yeah paraules hat hat hackers
així que teniu algunes maneres de resoldre
el problema és cert com molt
coses com ell va dir a casa de vapor
autenticació de factors allà
altres llocs com Facebook, sigui tu
Podrien existir aplicacions reals que puc utilitzar com
bé t'agrada amb vapor si t'has de registrar
a l' ordinador, la vostra aplicació mòbil real
maneja tot el que queda dins
així la corporació de la vàlvula és tan correcta
heu d'anar al vostre proveïdor de cel·les adient a
el primer lloc mateix amb Facebook correcte
de manera que es manté dins del seu ecosistema d'aplicacions
Aha tan aviat com m'agrada enviar les teves dades
a terme en un altre lloc a una diferent
servidor que és el problema
sí, i aquí és on tinc por
perquè, com jo sé de moltes maneres, sóc
No sóc com la persona més educada
però coses així, així que confio en tu
factoritzant la situació perquè se sent
Com si fos un pas més, llavors perquè
hi ha el pas addicional que sento
Estic bé, sóc bo, si necessites el teu
telèfon per escriure, sí, sí
Algú més pot iniciar sessió sense la teva
telèfon dret, així que aquí és on estic trobant
Un cor com cada vegada que faig una notícia
història on hi ha una filtració de dades o
hi ha un error de seguretat d' algun tipus
Crec que per a mi està bé, això no
que no em afecta, però que puc
veure com puc canviar les coses que puc canviar
la meva contrasenya al meu enrutador puc canviar a
però, en aquest cas, confio molt
en gran mesura en l'autenticació de factors sí
així que basat en token usant un dispositiu que puguis
realment compreu dispositius que us mostraran
un nombre que caduca després de 30 segons
aquestes són maneres de fer-ho ESET segur
L'autenticació és una aplicació de servidor
que podeu instal·lar que accedeixi al vostre
Active Directory i que li permet
utilitzeu un d'aquests dispositius en diversos
plataformes i
ja saps que hi ha tanta cosa que pot ser
fet en grans negocis però per a nosaltres novells
Els usuaris només intenten accedir al nostre
la banca en línia que tenim a veure
confia que ho facin bé
que ens recorda els telèfons intel·ligents sim
clonació que és un altre problema on i
fins i tot el frau SIM en què algú que tenim
Ho heu mencionat abans que algú pugui
entreu a AT & T i Sasha Rickman i jo
he perdut el telèfon i he d'activar
aquest nou telèfon així que em doni una nova sim si
i després ho fan i cauen per això
Enginyeria social i ho penso de nou
es redueix a l' educació i és brutal
estem en aquest moment de transició on
Les coses no són una franja perfecta que hem de fer
ser real, intel·ligent, real, vigilen atentament
però és realment difícil
Igual que la setmana passada, quan anava a sortir
Mostren que he obtingut un impost estrany que ho resulta
estava segur però no podia tenir-ho
ha estat l'eficiència perquè era només un
missatge de text i va dir que sí, per què trucar
jo vull parlar-te de Nadal
i després hi havia com una mica d'emoji
però el número no estava al meu telèfon i
era un emoji de Santa tot bé, així que
volia parlar de Nadal que podia
Algú ha estat i no va esmentar qui
van respondre qualsevol cosa que no tinguin
la vostra informació era exactament un dia
membres de la família que tenen el meu número, però jo
no tenen el seu número guardat en el mateix
per sort vaig anar a casa i he comprovat, però
abans de sortir aquí vaig preguntar que ho vaig preguntar
això hauria de respondre a jo
Estigueu molt cautelosos, exactament, sí, tu
Normalment , no he de rebre text
des d' aquella persona mai va ser això
primer vagi amb compte amb les accions de NVIDIA
ha caigut al pitjor que ha estat
deu anys, NVIDIA va perdre un gegantí 23
mil milions de dòlars en cap de mercat a
un sol període de 24 hores divendres caient
més del 30 per cent per què hi ha bé
Moltes raons amb algunes que afirmaven que era
la crispació de la criptógena mining bubble
però sembla que hi ha diversos problemes amb la
que es va llançar recentment amb la sèrie GeForce r-tx
el focus central de Nvidia ara mateix
en accions de vídeo va caure fortament després del
l'empresa va publicar el seu informe de guanys q3
que va veure que la companyia manca ingressos
s'estima que el canal de venda s'omple
amb targetes gràfiques gtx deu sèries i
la sèrie r-tx massa car que sembla
han caigut amb els jugadors que hi ha
Hi ha hagut molts problemes amb les targetes RT x
i no hi ha molts gamers que
realment aprofiteu les funcions
llavors els jocs amb RT x suporten com
El camp de batalla 5 està plagat de problemes
i un rendiment menyspreu veure NBC's
Jim Cramer diu en els videos que Nvidia va fer
greu judici sobre el nivell de
demanda del seu producte i després d'això
Nvidia està en el quadre de penal per una molt
molt de temps que és difícil, oh, així que és molt
de diners si té a veure amb
mineria de criptocurrency sí, perquè això
És el que va passar bé com a estoc de
Les cartes eren com esgotat, sí, perquè
la gent estava cripta de la mineria per la qual cosa ells
necessitava targetes i ara no hi ha cartes
disponible per als jugadors, així que si això és el
cas que Nvidia inundarà el mercat
amb targetes i targetes que funcionen molt bé
per a la mineria criptogràfica, sí, saben qui
estan intentant apel·lar a la dreta
i després si aquesta bombolla minera s'atura
així també aquí és el que també és que Nvidia
card és com si hi hagi una bona sintonització
Les màquines que quan s'intenta obtenir com
100 mil d'ells es van produir a la vegada
t'estàs endurint l'infern que es necessita
per oblidar un petit cable com un
Una mica de soldadura exactament un refredat
soldadura per saber com un error que hauria de vèncer
sóc jo sí, però sí que xucla sí, jo
penseu una vegada que hàgiu comprat la vostra targeta
Tinc les meves cartes i no vaig a sortir
i comprar un altre mm-hmm però jo
va comprar durant el boom que vaig comprar
just abans del boom em vaig posar com un 1060
just abans, com em va semblar enorme
Vull tornar i obtenir un 1080 que tens
una baralla de 1070
i ja ho tenia abans que pujava
Preu immediatament després de rx 560 és just
és difícil que faci mal a una empresa
així, perquè tinc ganes de ser-ho
En realitat, com que són una gran empresa
ara és ara que les seves accions es desplomen
així que, què et tenen alguna vegada?
perdre vint tres mil milions de dòlars que tinc
Ni tan sols tenia mil milions de dòlars de
El kraft dinner nasa ha aconseguit amb èxit
Va provar el braç robòtic d' osiris Rex per davant
la seva arribada a un asteroide gegant milions
de milles de distància, la nau espacial de la NASA és iris
Rex està a prop de la seva destinació i ho és
començant a estirar l'embarcació
S'ha provat amb èxit els tocs
mecanisme d' adquisició de mostres que és
Les etiquetes són un braç robòtic que ho permet
per agafar mostres de la superfície de la
Bennu segons l'asteroide segons la NASA
l' execució de la prova va ser tal com estava previst
osiris-rex amb l'ajuda d'enginyers
de Lockheed Martin es va mostrar tot complet
rang de moviment del seu braç es va flexionar
l'espatlla i les articulacions del canell tot
mentre s'està passant per l'espai la prova
l'èxit va ser confirmat per dades de telemetria
i fotos capturades per una càmera integrada
prendre mostres serà essencialment per a
Cyrus Rex per completar la seva missió
l'artesania usarà el braç robòtic
recolliu un parell d'unces de brutícia suau
i el rock des de la superfície del lloc
els investigadors esperen que la mostra de
regolito de la roca espacial rica en carboni
podria contenir alguns suggeriments sobre la
inici del sistema solar i el
inici i els blocs de construcció de
Es preveu que la vida osiris-rex arribi
Venu, el tercer de desembre, passarà dos
anys estudiant i mapejant els 1.650
un asteroide de peu abans d'acabar d'apujar
la mostra que es va enviar per recuperar-la després
tornarà a la terra el camí
La nau espacial és Express
de tornada en aquest planeta el 2023 en el medi
el temps ja ha enviat una mica bonica
impressionants fotos del seu viatge tres
milió de milles de distància no seria
Decebedors si són així
és només brutícia sí com cent anys
a partir d' ara o és com ho és
lloc comú només per anar fins a l'espai que
Senti que hagi tingut alguna cosa així
la brutícia i el va portar a casa tot i que ho ha tingut
un nom increïble Rex
Sí, realment vull fer un seguiment
història sobre això el 2020 que acaba de dir el set
una memòria de 2023 com recordatori només
un recordatori perquè puguem tornar i
Sigui com si Cyrus Rex tornés és això
gira espai només vull estar segur abans
Ho dic en veu alta piratejant el sí
Els satèl lits em donen a mi punt org o estimat
futur em Org escriure una carta al
futur bé m'agradaria m'agradaria
feu un seguiment d'aquesta història perquè jo
M'agradaria saber què passa
tornaré a voler saber que és brutícia
tenia microorganismes que van treure el
gènere humà
sí, això és correcte o he vist el que va ser això
hi va haver una pel·lícula i encara hi va haver
un noi molt estrany que portarem
pel·lícules en això no ho sé
Estic segur que no ho vaig a descriure
Va ser una pel·lícula sobre com a estrangers i
idioma que recordes i hi va haver un
espera oh, sí , és una paraula i una paraula
tenia una noia que sí, no arribada
és com si fos així, però ho és
sobre el llenguatge que tots comenten a continuació
A ells els agraden les grans roques i
la forma en què recordo el cartell era com
aquesta nau espacial que és així i després
és com el que es diu veure estimat
Al meu futur, què és aquesta pel·lícula amb estrangers?
així que diguem que tornem una mica de brutícia
des de xapes i ens agrada crear-les
com un genial extraterrestre com
antibiòtics o alguna cosa que pogués venir
d' això i i és com si estigués bé
és ciència de recerca
Tens l'arribada de la resposta que sabia que era
era una paraula i tenia una noia en ella
Vull que vull aquesta cosa que vull a Mart
vol que Mars estigui ocupat ara mateix, serà
dues hores i mitja d' espera per això
Per aconseguir una tassa de brutícia sí, però
Aquesta tassa de brutícia ens pot ajudar
La tecnologia volar a les escombraries de l' espai , però això és així
com jo dient que només seieu al vostre escriptori
teclejant al teclat tot el dia com
això és tot el que faig però fas més que el
hackls just va pujant allà i
Va a comprovar la superfície d'aquesta
asteroide i va a recuperar un
mostra de la brutícia terrestre que és
diferent perquè tota la brutícia que tenim
alguna vegada vist és brutícia de la terra, així que ho dic
podria ser exactament el mateix però en això
encara hi haurà moltes coses
informació però el que si hi ha com
aigua en què no hi haurà beure el que
mai se sap que és un element correcte
això és provar paraules, no hi ha aigua que tinguem
Va aconseguir l' aigua o el planeta blau sí
però on hi ha Lars hi ha petites plantes
Què passa si es tracta d' un te petit?
noi meu, així que ara em sento bé
sí, i ell només flotant allà jo sé
Estic representant aquells petits
criatures de Toy Story
material de rodatge perfecte igual que el
real, m'agrada molt, sí , també
Crec que si algú està just aquí
nomenar un lloc per a un noi o una mascota o una altra cosa
en realitat és un asteroide realment genial
nom sí, gràcies a Sol Boo Roy W
Nash i la nostra comunitat d'espectadors per
enviant-nos històries aquesta setmana
gràcies per veure la televisió de categoria cinc
La sala de premsa no us oblideu de "M'agrada" i "
subscriu-te a totes les teves novetats tecnològiques amb
lleuger biaix de Linux i per a més lliure
No oblideu que el contingut de la nostra web sigui segur
lloc de la sala de premsa de televisió de categoria cinc
Sóc Sasha Rickman i sóc Robbie
Ferguson i jo sóc Henry Bailey Brown
[Música]
[Aplaudiments]